Repository: deckblue/l10n
Catalog: strings/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# columnTitleHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁

# columnTitleUser
source: You
ja: あなた
ko: 나
zh_tw: 個人

# columnTitleNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 通知

# columnTitleLikes
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_tw: 喜歡的內容

# columnTitleMentions
source: Mentions
ja: メンション
ko: 멘션
zh_tw: 回覆

# columnTitleMedia
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_tw: 媒體

# columnTitleCustom
source: Custom Feed
ja: カスタムフィード
ko: 맞춤 피드
zh_tw: 自訂來源

# columnTitleListFeed
source: List
ja: リスト
ko: 리스트
zh_tw: 列表

# columnTitleSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# serviceLabel
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_tw: 服務

# usernameLabel
source: Identifier
ja: ユーザー名
ko: 식별자
zh_tw: 帳號

# usernameHint
source: Username or e-mail
ja: ユーザー名またはメールアドレス
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소
zh_tw: 用戶名稱或e-mail

# passwordLabel
source: App Password
ja: アプリパスワード
ko: 앱 비밀번호
zh_tw: 密碼

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# loginFirebaseDescription
source: We use Google Analytics to send anonymous user events. All other data is kept between deck.blue and Bluesky's servers.
ja: deck.blueはアプリケーションの品質改善を目的に、エラーログの解析をする際にSentryを使用し、匿名のユーザーイベントを解析する際にGoogle Analyticsを使用しています。その他のデータはすべて、deck.blueとBlueskyの特定のサーバー間で通信をする際に安全に使用されます。
ko: 저희는 익명 사용자 이벤트 전송을 위해 Google Analytics를 사용합니다. 그 외 모든 데이터는 deck.blue와 Bluesky의 서버에 보관됩니다.
zh_tw: deck.blue 使用 Google Analytics 來分析匿名用戶的事件資料，其餘資料都保存於 deck.blue 與 Bluesky 的伺服器之中。

# errorLoginUnknown
source: Couldn't login. Please try again later.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法登入，請稍後再嘗試。

# errorLoginWrongCredentials
source: Wrong identifier or password. Please try again.
ja: 認証情報に誤りがあります。入力した認証情報を確認してもう一度お試しください。
ko: 잘못된 식별자 또는 비밀번호입니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 錯誤的帳號或密碼，請確認後再嘗試。

# errorLoginInvalidAppPassword
source: Invalid App Password. Please generate an App Password from the ? icon in the password field or press the login button again to ignore this warning.
ja: 入力されたアプリパスワードの形式が正しくありません。 パスワードの入力欄の ? アイコンからアプリパスワードを作成するか、入力したアプリパスワードを確認してもう一度お試しください。またはこの警告を無視する場合は、このまま再度ログインボタンを押してください。
ko: 잘못된 앱 비밀번호입니다. 비밀번호 입력란에 있는 ? 아이콘을 클릭해 앱 비밀번호를 만들거나, 로그인 버튼을 다시 클릭하여 이 경고를 무시할 수 있습니다.
zh_tw: 不正確的應用程式密碼。請點選密碼欄位旁的 ? 圖示來產生一組應用程式用的密碼。或者也可以再點選一次登入按鈕來忽略這則警告訊息。

# errorLoginServerError
source: A server error has occurred. Please wait a bit and try again later.
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 기다린 후 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 伺服器發生錯誤，請稍待片刻後再嘗試。

# embedTypeQuote
source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh_tw: 引用

# embedTypeImageQuote
source: Quote w/ media
ja: メディア付きの引用
ko: 미디어가 있는 인용
zh_tw: 包含媒體的引用

# embedTypeLink
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

# embedTypeImage
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_tw: 圖片

# embedTypeReply
source: Replies
ja: 返信
ko: 답글
zh_tw: 回覆

# embedTypeRepost
source: Reposts
ja: リポスト
ko: 재게시
zh_tw: 轉發

# mediaSizeHidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_tw: 隱藏

# mediaSizeSmall
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# mediaSizeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_tw: 中

# mediaSizeLarge
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# mediaSizeSetting
source: Media thumbnail size
ja: メディアサムネイルのサイズ
ko: 미디어 미리보기 크기
zh_tw: 縮圖大小

# embedTypeSetting
source: Allowed embeds
ja: 表示する埋め込みの形式
ko: 허용된 임베드
zh_tw: 允許的內嵌類別

# postTypeSetting
source: Allowed post types
ja: 表示するポストの形式
ko: 허용된 게시물 유형
zh_tw: 允許的文章類別

# hiddenImageLabel
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# removeColumnButton
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# addColumnDialogTitle
source: Add a new column
ja: カラムの追加
ko: 새 컬럼 만들기
zh_tw: 增加一欄

# addFeedColumnDialogTitle
source: Add a Feed column
ja: カスタムフィードのカラムを追加
ko: 새 피드 컬럼 만들기
zh_tw: 增加訊息來源

# columnDescriptionHome
source: Your default timeline
ja: あなたのデフォルトタイムライン
ko: 내 기본 타임라인
zh_tw: 預設首頁

# columnDescriptionUser
source: Your own posts
ja: あなたのポスト
ko: 내 게시물
zh_tw: 您的貼文

# columnDescriptionNotifications
source: Your notifications
ja: あなたの通知
ko: 내 알림
zh_tw: 您的提示訊息

# columnDescriptionLikes
source: Your liked posts
ja: あなたのいいね
ko: 내가 좋아한 게시물
zh_tw: 您喜歡的貼文

# columnDescriptionMentions
source: Every post that mentions you
ja: あなたをメンションしたポスト
ko: 나를 멘션한 모든 게시물
zh_tw: 每則有提及到你的貼文

# columnDescriptionMedia
source: Your posts with any media
ja: メディアが添付されたあなたのポスト
ko: 내 미디어가 있는 게시물
zh_tw: 有包含媒體檔案的貼文

# columnDescriptionCustom
source: Select a custom feed from your saved ones
ja: カスタムフィードを選択
ko: 저장했던 맞춤 피드를 선택하세요
zh_tw: 從儲存的自訂來源中挑選一個

# columnDescriptionListFeed
source: Create a list or select an existing one
ja: リストフィードを選択
ko: 이미 있는 리스트를 선택하거나 새 리스트를 만드세요
zh_tw: 建立或選擇既有的一列表

# selectLanguageDialogTitle
source: Select the language of your post
ja: ポストの言語を選択してください
ko: 내 게시물의 언어를 선택하세요
zh_tw: 指定貼文的語言

# selectOtherLanguage
source: Other…
ja: その他…
ko: 기타…
zh_tw: 其他...

# postButton
source: Post
ja: ポスト
ko: 게시
zh_tw: 發文

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# postDialogHint
source: What's up?
ja: いまどうしてる？
ko: 무슨 일이 일어나고 있나요?
zh_tw: 怎麼了？

# postErrorUpload
source: Couldn't post. Please try again later.
ja: ポストできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 게시에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法張貼，請稍後再嘗試。

# postErrorDelete
source: Couldn't delete this post. Please try again later.
ja: ポストを削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 게시물을 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法刪除此貼文，請稍後再嘗試。

# postErrorLike
source: Couldn't like this post. Please try again later.
ja: いいねできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 게시물에 좋아요를 남길 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法收藏此貼文，請稍後再嘗試。

# postErrorRepost
source: Unable to repost. Please try again later.
ja: リポストできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 재게시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法轉發此貼文，請稍後再試看看。

# replyButton
source: Reply
ja: 返信
ko: 답글
zh_tw: 回覆

# repostButton
source: Repost
ja: リポスト
ko: 재게시
zh_tw: 轉發

# quoteButton
source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh_tw: 引用

# likeButton
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_tw: 喜愛

# replyDialogHint
source: Write a reply to this post
ja: 返信を書いてください
ko: 이 게시물에 답글 작성하기
zh_tw: 對此貼文的回覆

# quoteDialogHint
source: Say something about this post
ja: ポストにコメントを追加
ko: 이 게시물에 대해 설명하기
zh_tw: 說些什麼

# threadTitle
source: Thread
ja: スレッド
ko: 스레드
zh_tw: 對話串

# undoButton
source: Undo
ja: 取り消し
ko: 실행 취소
zh_tw: 取消

# postButtonCopy
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

# postCopyMessage
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_tw: 複製到剪貼簿

# postButtonOpen
source: Open in bsky
ja: 公式アプリで見る
ko: Bluesky에서 열기
zh_tw: 開啟 Bluesky 的原出處

# errorThreadEmptyPost
source: Unable to find post
ja: ポストが見つかりませんでした
ko: 게시물을 찾을 수 없음
zh_tw: 無法找到此貼文

# searchDialogHint
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# searchDialogUsers
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_tw: 用戶

# searchDialogPosts
source: Posts
ja: ポスト
ko: 게시물
zh_tw: 貼文

# searchDialogAddColumn
source: Add column
ja: カラムに追加
ko: 컬럼 추가
zh_tw: 增加欄

# translateButton
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_tw: 翻譯

# emptyPosts
source: No posts found
ja: ポストが見つかりませんでした
ko: 찾은 게시물 없음
zh_tw: 找不到符合的貼文

# emptyUsers
source: No profiles found
ja: プロフィールが見つかりませんでした
ko: 찾은 프로필 없음
zh_tw: 找不到符合的用戶

# profileDialogPosts
source: Posts
ja: ポスト
ko: 게시물
zh_tw: 貼文

# profileDialogFollowing
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh_tw: 關注

# profileDialogFollowers
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_tw: 關注者

# errorProfileDialog
source: Couldn't load this profile. Please try again later.
ja: プロフィールを読み込めませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 프로필을 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法開啟此個人頁面，請稍後再嘗試。

# profileDialogPostsColumn
source: Posts
ja: ポスト
ko: 게시물
zh_tw: 貼文

# profileDialogMediaColumn
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_tw: 媒體

# profileDialogLikesColumn
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_tw: 喜愛

# profileDialogAddColumn
source: Add a column
ja: カラムに追加
ko: 컬럼 추가
zh_tw: 新增欄

# repostedBy
source: Reposted by {actor}
ja: {actor} がリポスト
ko: {actor} 님이 재게시함
zh_tw: {actor} 已轉發

# replyTo
source: Replying to {actor}
ja: {actor} に返信
ko: {actor} 님에게 답글
zh_tw: {actor} 回覆

# advancedButton
source: Advanced
ja: 高度な設定
ko: 고급
zh_tw: 進階

# notificationLikeReason
source: {count, plural, other{liked your post}}
ja: {count, plural, other{にいいねされました}}
ko: {count, plural, one{님이 내 게시물을 좋아합니다} other{이 내 게시물을 좋아합니다}}
zh_tw: {count, plural, other{喜歡您的貼文}}

# notificationRepostReason
source: {count, plural, other{reposted your post}}
ja: {count, plural, other{にリポストされました}}
ko: {count, plural, one{님이 내 게시물을 재게시했습니다} other{이 내 게시물을 재게시했습니다}}
zh_tw: {count, plural, other{轉發了您的貼文}}

# notificationFollowReason
source: {count, plural, other{followed you}}
ja: {count, plural, other{にフォローされました}}
ko: {count, plural, one{님이 나를 팔로우했습니다} other{이 나를 팔로우했습니다}}
zh_tw: {count, plural, other{關注了您}}

# notificationMentionReason
source: {count, plural, other{mentioned you}}
ja: {count, plural, other{がメンションしました}}
ko: {count, plural, one{님이 나를 멘션했습니다} other{이 나를 멘션했습니다}}
zh_tw: {count, plural, other{提及了您}}

# notificationQuoteReason
source: {count, plural, other{quoted your post}}
ja: {count, plural, other{が引用しました}}
ko: {count, plural, one{님이 내 게시물을 인용했습니다} other{이 내 게시물을 인용했습니다}}
zh_tw: {count, plural, other{引用了您的貼文}}

# notificationReplyReason
source: {count, plural, other{replied to you}}
ja: {count, plural, other{が返信しました}}
ko: {count, plural, one{님이 나에게 답글했습니다} other{이 나에게 답글했습니다}}
zh_tw: {count, plural, other{回覆了您的貼文}}

# notificationTitleCounter
source: {count, plural, other{{count} others}}
ja: {count, plural, other{{count} 人}}
ko: {count, plural, other{{count}명}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 人}}

# notificationTitleAnd
source: and
ja: と
ko: 님과
zh_tw: 及

# sizeSmallest
source: Smallest
ja: 最小
ko: 가장 작게
zh_tw: 最小

# sizeSmall
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# sizeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_tw: 中

# sizeLarge
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# sizeLargest
source: Largest
ja: 最大
ko: 가장 크게
zh_tw: 最大

# settingsDialogTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# settingsColumnSize
source: Column size
ja: カラムサイズ
ko: 컬럼 크기
zh_tw: 欄位大小

# settingsFontSize
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh_tw: 字體大小

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 主題

# settingsLightTheme
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_tw: 淡色

# settingsDarkTheme
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_tw: 深色

# settingsSystemTheme
source: Follow system
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_tw: 與系統一致

# settingsLocale
source: Display language
ja: 言語
ko: 표시 언어
zh_tw: 顯示語言

# profileDialogFollowButton
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_tw: 關注

# profileDialogFollowingButton
source: Following
ja: フォロー解除
ko: 팔로잉
zh_tw: 關注

# imageAltDialogHint
source: Describe this image
ja: 画像の説明を追加
ko: 이미지 설명
zh_tw: 描述這張圖片

# saveButton
source: Save
ja: 決定
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# contentLabelSuggestive
source: Suggestive
ja: 思わせぶりなヌード
ko: 외설적
zh_tw: 暗示性的

# contentLabelNsfw
source: Porn
ja: ポルノ
ko: 성인 콘텐츠
zh_tw: 成人

# contentLabelNudity
source: Nudity
ja: 露骨なヌード
ko: 나체
zh_tw: 裸露

# clearButton
source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_tw: 清除

# appPasswordTooltip
source: An App Password is a Bluesky feature which adds a layer of safety when using 3rd party apps. You should create one for any app that isn't official (such as this one).
ja: アプリパスワードはBlueskyの機能で、サードパーティのアプリを利用する際の安全性を高めるものです。 そのためdeck.blueにログインする際にもアプリパスワードを使用することが推奨されています。
ko: 앱 비밀번호는 제삼자 앱을 이용할 때 보안을 강화하는 Bluesky의 기능입니다. 공식 앱이 아닌 모든 앱(이 앱처럼요!)을 이용할 때 만드셔야 합니다.
zh_tw: 應用程式密碼是 Bluesky 的功能，增加您使用第三方服務的安全性。 您應該用於任何非官方的服務（譬如像目前這個）。

# contentLabelSetting
source: Add a content warning
ja: メディアに警告を追加
ko: 콘텐츠 경고 추가
zh_tw: 新增內容警示

# postErrorTooLarge
source: Unable to post. An image used surpasses the 1MB limit.
ja: ポストできませんでした。メディアの最大のアップロードサイズは1MBです。
ko: 게시할 수 없습니다. 사용된 이미지가 1MB를 초과합니다.
zh_tw: 無法貼文。圖片超過了 1MB 的大小限制。

# tooltipKofi
source: Donate a coffee!
ja: コーヒーを買ってください！
ko: 커피를 사주세요!
zh_tw: 贊助一杯咖啡！

# linkButton
source: Add link card:
ja: リンクカードを追加:
ko: 링크 카드 추가:
zh_tw: 新增連結：

# quoteLinkButton
source: Quote post
ja: ポストを引用
ko: 게시물 인용
zh_tw: 引用貼文

# aboutHeader1
source: What is deck.blue?
ja: deck.blueとはなんですか？
ko: deck.blue는 무엇인가요?
zh_tw: deck.blue 是什麼？

# aboutHeader2
source: How does this work?
ja: どう機能しますか？
ko: 어떻게 작동하나요?
zh_tw: 它是怎麼運作的？

# aboutDescription1
source: As a 3rd party app, deck.blue is a Bluesky client that supports multi-column browsing, allowing you to check everything you care about at once (just like TweetDeck!).
ja: deck.blueはBlueskyのサードパーティークライアントです。deck.blueはマルチカラムレイアウトをサポートしており、あなたの好みに合わせてカラムをカスタマイズすることで、あなたにとって重要な複数の情報を一度に把握することができます。
ko: deck.blue는 여러 개의 컬럼을 통해 Bluesky를 탐색할 수 있는 제삼자 앱입니다. TweetDeck처럼 관심 있는 모든 것들을 한 번에 확인할 수 있습니다!
zh_tw: 身為第三方的服務，deck.blue 是一個提供多欄瀏覽的 Bluesky 客戶端，讓你可以關注你感興趣的所有貼文（就跟 TweetDeck 一樣！）

# aboutDescription2
source: By using deck.blue, you can do everything you can already do on the official apps with the benefit of an information-efficient layout, organizing columns – updated in real time – to better fit your needs. Wanna keep track of many searched terms at once? Just add a column for each one! By using Bluesky's custom feed system, you can also follow as many communities as you want.
ja: deck.blueを使うと、リアルタイムで自動更新されるカスタマイズ可能なカラムで、公式のBlueskyクライアントですでにできるすべてのことをあなたのニーズに合わせてより効率的に行うことができます。deck.blueであなたが検索した複数のフィードを一気に確認したければ、ただカラムを追加するだけです！Blueskyのカスタムフィードを使用することでも、あなたの好みに応じたコミュニティーの話題を好きなだけフォローすることができます。
ko: deck.blue를 통해 공식 앱에서 할 수 있던 모든 작업을 효율적인 레이아웃으로 관리할 수 있습니다. 실시간으로 업데이트되는 컬럼을 필요에 맞게 배치하세요. 다양한 검색어를 한 번에 보고 싶으시다면 검색어 컬럼을 추가하기만 하면 됩니다! Bluesky의 맞춤 피드를 활용하면 원하는 만큼 많은 커뮤니티를 팔로우할 수도 있습니다.
zh_tw: 透過使用 deck.blue，您可以做到所有在官方應用程式上可以做的事情，並受益於資訊高效的版面、組織你的欄位（即時更新），以更好地滿足您的需求。 想要一次追蹤多個搜尋結果？ 只需為每個添加一欄即可！ 透過使用 Bluesky 的自訂來源系統，您還可以關注任意數量的社群。

# aboutButton
source: About
ja: deck.blueについて
ko: 이 앱에 대하여
zh_tw: 關於

# updateSnackbar
source: A new update is available! Refresh to get new features and bug fixes!
ja: 最新版を利用可能です！ 新しい機能やバグの修正を反映するには更新ボタンを押してください！
ko: 새 업데이트가 있습니다! 새로 고침하여 새로운 기능과 버그 수정이 있는 새 버전을 다운로드하세요.
zh_tw: 有新版本！請更新頁面以取得新功能與修正！

# refreshButton
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 更新

# replyCount
source: {count, plural, one{Reply} other{Replies}}
ja: リプライ
ko: {count, plural, other{답글}}
zh_tw: 回覆

# likeCount
source: {count, plural, one{Like} other{Likes}}
ja: いいね
ko: {count, plural, other{좋아요}}
zh_tw: 喜愛

# repostCount
source: {count, plural, one{Repost} other{Reposts}}
ja: リポスト
ko: {count, plural, other{재게시}}
zh_tw: 轉發

# emptyActorList
source: Couldn't load users, try again later.
ja: ユーザーを読み込めませんでした。もう一度お試しください。
ko: 사용자를 불러올 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法讀取用戶資料，請稍後再嘗試。

source: follows you
ja: フォローされています
ko: 나를 팔로우함
zh_tw: 關注了您

# soundEnabled
source: Enable notification sound
ja: 通知音を有効化
ko: 알림음 켜기
zh_tw: 打開提示聲

source: blocks you
ja: ブロックされています
ko: 나를 차단함
zh_tw: 封鎖了您

source: blocked
ja: ブロックしています
ko: 차단됨
zh_tw: 封鎖

source: muted
ja: ミュートしています
ko: 뮤트됨
zh_tw: 已靜音

source: muted by list
ja: リストでミュートしています
ko: 리스트로 뮤트함
zh_tw: 已被列表靜音

# muteButton
source: Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트
zh_tw: 靜音

# unmuteButton
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 뮤트 해제
zh_tw: 取消靜音

# blockButton
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_tw: 封鎖

# unblockButton
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_tw: 解除封鎖

# errorUpdateList
source: Unable to update list, please try again.
ja: リストを更新できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 리스트를 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法更新列表，請稍後再嘗試。

# errorCreateList
source: Unable to create list, please try again.
ja: リストを作成できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 리스트를 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法新增列表，請稍後再嘗試

# emptyListItems
source: This list is empty!
ja: 誰も追加されていません
ko: 이 리스트는 비어 있습니다!
zh_tw: 此列表為空

# emptyFollowing
source: You aren't following anyone!
ja: 誰かをフォローしてください！
ko: 아직 누구도 팔로우하고 있지 않습니다!
zh_tw: 你沒有關注任何人！

# manageListHeader
source: Edit list {name}
ja: {name}の管理
ko: {name} 리스트 수정
zh_tw: 編輯 {name} 列表

# saveListButton
source: Save list
ja: リストを保存
ko: 리스트 저장
zh_tw: 儲存列表

# manageListCurrentTab
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_tw: 現有

# manageListFollowingTab
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_tw: 關注

# manageListSearchedTab
source: Searched
ja: 検索
ko: 검색됨
zh_tw: 搜尋

# createCuratedListHeader
source: Create a new curated list
ja: 新しいリストを作成
ko: 새 큐레이션 리스트 만들기
zh_tw: 新增新的列表

# createListNameLabel
source: List name
ja: 名前
ko: 리스트 이름
zh_tw: 列表名稱

# createListNameHint
source: Cool people
ja: お気に入り
ko: 멋진 사람들
zh_tw: 有趣的用戶

# createListDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

# createListDescriptionHint
source: Cool people that I want to see
ja: わたしのお気に入りの人たち
ko: 내가 보고 싶은 멋진 사람들
zh_tw: 我想關注的那些有趣的用戶們

# createListButton
source: Create a list
ja: リストを作成
ko: 새 리스트 만들기
zh_tw: 新增列表

# addListColumnDialogTitle
source: Add a List column
ja: リストフィードのカラムを追加
ko: 새 리스트 컬럼 추가
zh_tw: 新增列表欄

# emptyCuratedLists
source: Empty saved lists.
ja: リストがありません
ko: 저장된 리스트가 비어 있습니다.
zh_tw: 無任何已儲存的列表

# tooltipAddColumn
source: Add column
ja: カラムを追加
ko: 컬럼 추가
zh_tw: 新增欄

# tooltipColumnAdded
source: Column already added
ja: カラムは既に追加されています
ko: 이미 컬럼이 추가됨
zh_tw: 已經新增欄

# buttonManageList
source: Manage list
ja: リストを管理
ko: 리스트 관리
zh_tw: 管理列表

# postedDateUnitNow
source: now
ja: たった今
ko: 지금
zh_tw: 現在

# postedDateUnitSeconds
source: {number}s
ja: {number}秒
ko: {number}초
zh_tw: {number}秒

# postedDateUnitMinutes
source: {number}m
ja: {number}分
ko: {number}분
zh_tw: {number}分

# postedDateUnitHours
source: {number}h
ja: {number}時間
ko: {number}시간
zh_tw: {number}時

# postedDateUnitDays
source: {number}d
ja: {number}日
ko: {number}일
zh_tw: {number}天

# settingsMutedWords
source: Muted words
ja: ワードミュート
ko: 뮤트된 단어
zh_tw: 靜音關鍵字

# settingsColumn
source: Column settings
ja: カラムの設定
ko: 컬럼 설정
zh_tw: 欄位設定

# settingsScrollbars
source: Show column scrollbars
ja: カラムのスクロールバーを表示
ko: 컬럼 스크롤 바 표시
zh_tw: 顯示欄的捲軸

# settingsLogout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# editCuratedListHeader
source: Edit your curated list
ja: リストの編集
ko: 내 큐레이션 리스트 편집
zh_tw: 編輯您的列表

# buttonEditList
source: Edit list
ja: リストを編集
ko: 리스트 편집
zh_tw: 編輯列表

# phoneSupportMessage
source: deck.blue is currently only fully supported on desktop and tablet, please try those for a better experience!
ja: 現在deck.blueはデスクトップとタブレットに最適化されています。より良いユーザー体験のために、ぜひデスクトップとタブレットからdeck.blueをお試しください！
ko: deck.blue는 데스크톱과 태블릿을 지원합니다. 더욱 항상된 경험을 위해 데스크톱 또는 태블릿에서 이용해 주세요!
zh_tw: deck.blue 目前只支援桌面或是平板的使用，請使用上述平台以取得最佳的使用體驗。

# allowedNotificationSetting
source: Allowed notifications
ja: 表示する通知
ko: 허용된 알림
zh_tw: 允許提示

# notificationLikeTitle
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_tw: 喜愛

# notificationRepostTitle
source: Repost
ja: リポスト
ko: 재게시
zh_tw: 轉發

# notificationFollowTitle
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_tw: 關注

# notificationMentionTitle
source: Mention
ja: メンション
ko: 멘션
zh_tw: 提及

# notificationQuoteTitle
source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh_tw: 引用

# notificationReplyTitle
source: Reply
ja: 返信
ko: 답글
zh_tw: 回覆

# timerSetting
source: Refresh every
ja: カラムの更新周期
ko: 다음마다 새로 고침
zh_tw: 更新頻率

# quoteTo
source: Quoting {actor}
ja: {actor} を引用
ko: {actor} 님 인용 중
zh_tw: {actor} 引用

# followingReplies
source: Filter replies by following
ja: フォローしている返信だけを表示
ko: 팔로잉하는 사람으로 답글 필터
zh_tw: 只顯示您關注者的回覆

# settingsShowAlt
source: Display alt text by default
ja: 画像のALTテキストを常に表示
ko: 대체 텍스트 향상 표시
zh_tw: 預設顯示替代文字

# confirmUnfollowActorTitle
source: Unfollow
ja: フォロー解除
ko: 팔로우 취소
zh_tw: 取消關注

# confirmUnfollowActorContent
source: Are you sure you want to unfollow {handle}?
ja: {handle}のフォローを解除してもいいですか？
ko: {handle} 님을 팔로우 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要取消關注 {handle}？

# confirmBlockActorTitle
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_tw: 封鎖

# confirmBlockActorContent
source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you. Are you sure you want to block this account?
ja: ブロックされたアカウントは返信やメンションなどのあなたに対するすべてのアクションが制限されます。このアカウントをブロックしてもいいですか？
ko: 차단된 계정은 내 스레드에 답글, 멘션하거나 상호작용할 수 없습니다. 이 계정을 차단하시겠습니까?
zh_tw: 封鎖的帳號無法回覆、提及，或者任何與您互動的方式。您確定要封鎖該帳號嗎？

# confirmUnblockActorTitle
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_tw: 取消封鎖

# confirmUnblockActorContent
source: The account will be able to interact with you after unblocking. Are you sure you want to unblock this account?
ja: ブロックを解除するとあなたのアクティビティに対するすべての制限が解除されます。このアカウントのブロックを解除してもいいですか？
ko: 이 계정은 차단 해제 후 나와 다시 상호작용할 수 있게 됩니다. 이 계정을 차단 해제하시겠습니까?
zh_tw: 該帳號在取消封鎖之後，將可以重新與您互動。您確定要取消封鎖該帳號嗎？

# confirmDeletePostTitle
source: Delete post
ja: ポストの削除
ko: 게시물 삭제
zh_tw: 刪除貼文

# confirmDeletePostContent
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: このポストを削除してもいいですか？
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除該貼文嗎？

# confirmListConvertTitle
source: Convert list
ja: リストの変換
ko: 리스트 변환
zh_tw: 轉換列表

# confirmListConvertContent
source: This list is currently a mute list; converting it is needed in order to use it as a column. After converting, the profiles already in the list won't be considered muted anymore. Are you sure you want to convert it?
ja: このリストは現在モデレーションリストです。カラムとして使用するにはユーザーリストへの変換が必要です。モデレーションリストを変換した場合は、すでにリストに入っているプロフィールはミュートの対象とはみなされなくなります。リストを変換してもいいですか？
ko: 이 리스트는 현재 뮤트 리스트입니다. 컬럼으로 사용하려면 리스트를 변환해야 합니다. 변환 후 목록에 있던 프로필은 뮤트된 것으로 간주되지 않습니다. 리스트를 변환하시겠습니까?
zh_tw: 該列表目前為被靜音的列表，您必須先轉換它才能用於欄。而且在轉換之後，所有該列表裡包含的帳號將不再被靜音。您確定要轉換嗎？

# convertButton
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환
zh_tw: 轉換

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
ko: 해시태그
zh_tw: 主題標籤

# warningOnPressedLinkTitle
source: HOLD UP!
ja: ちょっと待って！
ko: 잠깐만요!
zh_tw: 稍等！

# warningOnPressedLinkContent
source: This link will take you to the following website. Are you sure you want to go this website?
ja: このリンクは次のウェブサイトに移動するように設定されています。このリンクのウェブサイトに移動してもいいですか？
ko: 이 링크는 다음 웹 사이트로 이동합니다. 이 웹 사이트로 이동하시겠습니까?
zh_tw: 該連結將會把您導至下列的網站，您確定要前往該網站嗎？

# wordSelectDialogHint
source: Enter any word separated by ",". Maximum of 64 characters.
ja: 単語をカンマ区切りで入力してください。最大64文字の単語を設定できます。
ko: 키워드는 ","(쉼표)로 구분됩니다. 최대 64글자.
zh_tw: 請輸入以逗號分隔的單字，最多可以設定 64 個字。

# wordSelectDialogHintWithSpaceFilter
source: Enter any word separated by "," or space. Maximum of 64 characters.
ja: 単語をカンマまたは半角スペース区切りで入力してください。最大64文字の単語を設定できます。
ko: 키워드는 ","(쉼표) 또는 띄어쓰기로 구분됩니다. 최대 64글자.
zh_tw: 請輸入以逗號或空格分隔的單字，最多可以設定 64 個字。

# columnTimerNone
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_tw: 手動

# loadMoreButton
source: Load more
ja: もっと見る
ko: 더 불러오기
zh_tw: 讀取更多

source: Show clear button
ja: クリアボタンを表示
ko: 비우기 버튼 표시
zh_tw: 顯示清除的按鈕

# manageActorInList
source: Add/remove from list
ja: リストへの追加/削除
ko: 리스트에서 추가/제거
zh_tw: 新增至/移除自列表

# connectPatreon
source: Connect with Patreon
ja: Patreonアカウントを連携
ko: Patreon과 연결
zh_tw: 連結 Patreon 帳號

source: Disconnect Patreon
ja: Patreonアカウントの連携を解除
ko: Patreon 연결 해제
zh_tw: 取消連結 Patreon 帳號

# disconnectPatreonConfirm
source: Are you sure you want to disconnect your Patreon account? You won't be able to use the benefits such as scheduling and your additional accounts will be logged out.
ja: Patreonアカウントの連携を解除すると予約ポストや複数アカウントの管理などの便利な機能が使用できなくなります。本当にPatreonアカウントの連携を解除してもいいですか？
ko: Patreon 계정과 연결을 해제하시겠습니까? 예약 게시 등의 혜택을 이용할 수 없게 되며, 다른 계정들이 로그아웃됩니다.
zh_tw: 您確定要取消連結您的 Patreon 帳戶嗎？您將無法使用諸如排程貼文等進階功能，額外的帳號也將被登出。

# patreonNoTier
source: Not a Patron
ja: 一般ユーザー
ko: Patron 아님
zh_tw: 一般用戶

# patreonTierInitial
source: Initial
ja: イニシャル
zh_tw: 初級者

# patreonTierHelper
source: Helper
ja: ヘルパー
zh_tw: 幫助者

# patreonTierSupporter
source: Supporter
ja: サポーター
zh_tw: 支持者

# patreonTierSponsor
source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh_tw: 贊助者

# errorLoginInvalidEmail
source: Your account doesn't have a valid email or the email isn't verified, please do that within the official apps.
ja: あなたのアカウントに有効なメールアドレスが登録されていないか、もしくは登録したメールアドレスが認証されていません。公式アプリで登録メールアドレスの確認をしてください。
ko: 계정의 이메일 주소가 잘못되었거나 인증되지 않았습니다. 공식 앱에서 이메일을 관리할 수 있습니다.
zh_tw: 您的帳號未擁有合法的電子信箱，或該信箱尚未通過驗證。請至官方應用程式中完成此步驟。

# errorLoginChangeAppPassword
source: You're trying to login with a different App Password than the last used with deck.blue. A verification code was sent to your email, please use it to validate your account and change your password to this new one.
ja: 入力されたアプリパスワードは前回のdeck.blueへのログイン時に入力されたものと異なります。確認のためにあなたのメールアドレスに認証コードを送信しましたので、発行された認証コードを使用して新しいアプリパスワードに変更することを検証してください。
ko: deck.blue에서 마지막으로 썼던 앱 비밀번호와 다른 앱 비밀번호로 로그인을 시도하고 있습니다. 인증 코드가 이메일로 전송됩니다. 계정 인증 후 새로운 앱 비밀번호로 변경하세요.
zh_tw: 您嘗試用不同於最後一次登入所使用的應用程式密碼來登入 deck.blue。請至您的信箱收取驗證碼以通過驗證步驟並更新至新密碼。
